sub2smi by Michael Archangel
수입 ㈜수키픽쳐스
배급 ㈜씨네룩스
나쁜 사랑
아직 안 끝났죠?
네, 뭘 드릴까요?
생수 좀 주세요
- 여기 있습니다
- 네
- 어서 오세요
- 담배 주세요
- 말보로 라이트 드릴까요?
- 네
5유로입니다
여기요
- 감사합니다
- 안녕히 가세요
수고하세요
감사합니다
- 안녕히 가세요
- 수고하세요
저기요
잠시만 실례할게요
이 근처 호텔이
어디 있을까요?
여기 있네요
리옹 호텔
저쪽으로 가면
더 있어요
안내해 드릴까요?
저야 감사하죠
개는요?
- 네?
- 개요
전 개 안 키워요
기차를 놓쳤어요
자주 놓쳐요
휴대폰도 잃어버렸어요
운도 지지리도 없죠
정말 조용하네요
밤엔 유령 도시예요
으스스하네요
시골이 다 그렇죠
이 근처 사세요?
네
전 어디서 사는지
모르겠어요
괜찮아요?
네
우리 뭔가 같은 일을
겪은 것 같은데
너무 캐물었죠
미안해요
무슨 일을 겪으셨는데요?
왜 항상 이렇게
되는지 모르겠어요
항상 폭력적이 돼요
담배 피울래요?
고마워요
잠시만요
미안해요
사랑하는 사람인가요?
이젠 제가 캐묻고 있네요
잘 모르겠어요
제가 여자들을
워낙 좋아해요
- 모든 여자를 다요?
- 전부 다는 아니고요
여자가 많은 가 봐요?
좀 터무니 없어
보이겠지만
어쩌다 만나고
알게 되고...
- 어디서 만나는데요?
- 여기 저기서요
극장이나 거리
교회
교회요?
미사 시간이나
장례식에서
많은 여자들을 만날 수 있죠
그러니까...
여자들을 만날 때
나도 모르게
그 사람의 사생활을
캐묻고 있더라고요
나도 모르게 그렇게 돼요
딴 건 관심 없고요
그러니까 이렇게
생각한다는 거군요
'당장 이 여자의
사생활에 속하고 싶어'
아뇨, 그건 아니고요
좀 웃기지만 이미
서로 아는 사이 같달까...
그건 이미 말했잖아요
네, 그랬나 보군요
프랑스 호텔
여긴 나쁘지 않아요
한번 가보죠
기다릴게요
잠시만요
괜찮나요?
바람 좀 쐬고 싶은데
같이 갈래요?
그러죠
슬퍼 보이네요
무슨 일 있어요?
별거 아니에요
선택의 기로에 섰죠
제가 선택해야 해요
이곳 아름답지 않아요?
전 여기가 고향이에요
웃기네요
이러고 있는 거
뭐가요?
아무 것도 안 하잖아요
이런 거 익숙하지 않아서
괜찮지 않아요?
괜찮네요
이름이 뭐예요?
나이는요?
- 그쪽은요?
- 나도 안 알려줘요
다 됐어요
자정이 지났군요
괜찮아요?
놀랐나 봐요
당신 생일인가요?
오늘로 47세?
별일 아니에요
그렇죠
생일 축하해요
고마워요
사막에 가보고 싶어요
사막?
일출을 보러요
같이 갈래요?
그러죠
다시 만나요
언제?
어디서?
여기서?
- 제가 파리로 갈게요
- 좋아요
다음 주 금요일 어때요?
오후 6시에
에펠탑에서
아니, 거기 말고
튈르리 정원
분수 옆에서 만나요
좋아요?
전화 번호 교환하죠
거기서 봐요
실비?
결심했어?
같이 안 갈 거야?
아직 결정 못 한 거야?
아님 같이 안 갈 거야?
- 너였니?
- 네
방금 왔어요
결국 안 가는 거야?
네
왔니?
응
너 괜찮아?
그가 아직 살아있을 때
거기 갔었어
책상이랑 예쁜 옷장을
사러 갔었는데
안 판다더라고
- 이젠 다 팔 거잖아요
- 무슨 뜻이에요?
전부 집에 있거든
- 니콜라, 좀 도와줘
- 네
그래서 그 사람을 만났어
언제?
어젯밤에
무슨 일 있었어?
진지한 관계?
응
그 사람 또 만날 거야?
크리스토프에게 말할 거야?
크리스토프
14번은 18세기에 조각된
금박을 입힌 나무 거울입니다
입찰가는 900유로부터
시작하겠습니다
900, 신사분
950, 숙녀분
1,000
1,000유로 나왔습니다
1,050, 신사분
- 더 없으신가요?
- 1,070
1,070, 숙녀분
1,070
더 없으신가요?
1,070에서 멈추겠습니다
하나, 둘
1,070에 낙찰되었습니다
- 정말 아름다워
- 아까워서 어떻게 팔아
왜 이렇게 유난을 떨어?
크리스토프
걱정 마
- 언제 거죠?
- 18세기 제품이에요
열쇠는 있나요?
아뇨, 하지만
찾을 수 있어요
- 이걸로 하죠
- 알겠습니다
난 그게 그렇게
잘 안 되더라
안 가?
- 파리는 언제 가?
- 금요일에
안 무서워?
응
- 태워줄까?
- 아니
괜찮아
신경 쓰지 마
들어오세요
- 안녕하세요
앉으시죠
그럼...
장지예 씨와 슈에킨 씨
그러니까...
만나 뵙고 싶었습니다
지난 2년간
귀하 회사 수익 관련
세무 감사를 하려고 합니다
아시겠어요?
두 분이 주식을
많이 가지고 계시잖아요
두 분이 공동으로
회사를 소유하시고 있죠
좋아요
장지예 씨
어느 분이 장지예 씨죠?
기가 막히는군
프랑스어 못 하세요?
못 해먹겠네
잘 들으세요
바쁜 사람들끼리
서로 힘 빼지 맙시다
가오 슈에킨 씨는 누구시죠?
돌아가셨나요?
이 분은 누구시죠?
가오 슈에킨 씨는
돌아가셨어요?
다른 분이세요?
그 분은 누구세요?
돌아가셨어요?
당신인가요?
잠시만요
제가 나가 봐야 해서요
다음에 다시 하시죠
아저씨, 제 말 들리세요?
졸도하셨던 것 같은데요
무슨 일이야?
도와줘
제발 도와줘
무슨 말인지 아시죠?
건강하고 균형 잡힌
식습관이 필요해요
체중 늘지 않게 조심하시고
운동이랑 금주하세요
담배 피우시나요?
그럼 끊으세요
무리하지 마시고
스트레스 받지 마세요
평안한 삶을 사세요
- 감사 다 끝났나?
- 아뇨
명의 뿐인 회사인 것 같아
제가 가볼게요
어디를?
거기요
좋네요
미니애폴리스는 어떤가?
아주 큰 도시인데
농장과 숲으로
둘러싸여 있어요
아주 근사하다고 들었는데
가보면 알겠죠
- 전 배불러요
- 조금만 줄게
두 분이 한 번도
떨어진 적이 없나 봐요
없어
우리 셋 다
그게 인생이지
담배 있어요?
내 앞에서 담배 피는 건
언제 끊을래?
난 끊을래요
정말? 왜?
그냥요
말리지 마세요
저도 같이 피웠어요
후식 가져올게
접시 바꿔야지
서둘러!
택시 왔나 보다
- 후식은 어쩌고?
- 가야 해
조금만 먹고 가
서둘러야 해요
조금만 먹어
- 이것도 포함인가요?
- 고마워
가자
갈게요, 엄마
소피!
프랑스 호텔
13.5
혈압이 약간 높네요
정확히 어떤 것 같아요?
심장이 두근거리나요?
아뇨, 그건 아니고
바이스가 된 것처럼 마치...
누가 쥐어짜는 것 같아요
밤마다 이러는데
어두워지기만 하면
맥박도 안정됐고
심장 박동도 정상이에요
생각만 그런 거예요
두려워요
아무 일도 아니라고
말하진 못 하겠습니다
심장 마비는
심각한 거니까요
하지만
정상적으로 살려고 하세요
너무 스트레스 받지 마시고
괜찮을 겁니다
괜찮으세요?
안 괜찮아 보여요
무슨 일인지
소득 신고를 못 했고
회계 연도 1년분의
과세가 덜 됐어요
어떻게 된 건지 모르겠어요
장부는 언니 담당이었거든요
고의는 아닐 거예요
실수인 거 같은데
의심 받는 게 끔찍해요
우리를 죄인 취급하는데
너무 굴욕적이에요
전 정직해요
정직함을 중요시하거든요
정말이에요
당신의 선의를
의심하진 않을 겁니다
저도 그러니까요
세무서에 다달이 갚게
해달라고 요청하세요
그렇게 큰 금액은
아닐 테니
걱정하지 마세요
아니면 회계사에게
도움을 청하세요
원하시면 제가
도와드릴 수도 있어요
- 염치 없게 어떻게...
- 괜찮아요
어떻게 보면
제 일이기도 해요
제가 선행을 베풀어
고통에서 벗어나게 해드리죠
좋아요, 그럼
죄송해요, 제가 너무
유난 떨었나 봐요
뭘 할지 알죠?
금요일에
제가 들를게요
장부를 보여주세요
그럼 끝나요
알았죠?
오후에 괜찮죠?
얼마 안 걸릴 거예요
- 그럼 되겠어요?
- 좋아요
고마워요
금요일에 뵐게요
제 주소는...
이름이 뭐예요?
소피예요
전 마크입니다
소피 베르제
베르제 자매 골동품 가게
안녕하세요?
소피 베르제 씨 계신가요?
잠시만요
소피, 손님 오셨어요
고마워요
- 잘 되어 가요?
- 그럼요
순서대로
입력만 하면 돼요
고마워요
정말 친절하시네요
제가 원래 친절해요
당신도 나쁜 사람
같진 않아요
잘 모르겠네요
소피, 누가 오셨어요
잠깐만요
안녕하세요?
거의 끝났어요
저기...
제가 지금 1년 예측을
한 건 알죠?
얼마가 나왔을 것 같아요?
파산 신고하세요
농담이에요
별거 아니에요
정말 농담한 거예요
정말 별거 아니에요
미안해요, 농담이 지나쳤어요
2년에 걸쳐 분산해서
아무 것도 눈치 못 챌 거예요
미안해요
용서해 줘요
괜찮죠?
언니가 떠난 뒤로
너무 힘들어요
감당이 안 되네요
어디로 갔는데요?
미국에요
한 번도 떨어져 본 적
없거든요
언니는 저한테 전부예요
- 바보 같죠?
- 아뇨
언니가 없으니 자꾸 무슨 일이
생기는 것 같아요
이해해요
- 소피, 저 먼저 갈게요
- 알았어, 가브리엘
뒷정리는 내가 할게
수고 많았어
무슨 일이 있겠어요?
아무 일도 없을 거예요
잘 모르겠어요
계속 모른다는 말만
하게 되네요
저도 그래요
회사에서 별명이
'몰라 씨'예요
몰라, 몰라...
잘 모르겠어요
전 항상 그래요
늘 최악을 상상하죠
'소피'는 그리스어로
'지혜'를 뜻한대요
최악을 상상하는 건
지혜로운 거예요
- 아닌 것 같은데요
- 아니에요?
늘 울기만 해요
이러면 안 되는데
한심해요
아뇨
절대 한심해 보이지 않아요
제가 해볼게요
거울이 멋지네요
같이 저녁이나 할까요?
- 바쁘시면 괜찮고요
- 아니에요
- 래티샤로 갈까요?
- 네
전 여기 안 살아요
파리에서 왔어요
출장 차 왔는데
내일 돌아가요
여기 지리 잘 모르세요?
아뇨, 사실은...
조금 알아요
전 먹는 게 좋아요
전 많이 먹는 편인데
당신도 그러네요
이거 봐요
왜 골동품 가게를 해요?
모른다고는 하지 마세요
제 전공이 미술사고요
언니랑 엄마 가게를
물려받은 거예요
아버지는요?
무슨 일 하세요?
몰라요
전혀 몰라요
알고 싶지 않아요?
어디 사는지?
화났군요
안 좋아하는군요
보면 죽여버릴 거예요
그쪽 부모님은요?
돌아가셨어요
고아예요
바람처럼 자유로워요
정말 조용하네요
시골이 다 그렇죠
- 우리 헤어져
- 뭐라고?
- 남자가 생겼어
- 뭐?
당신 곁에 있을 수 없어
사랑에 빠졌어
나도 어쩔 수 없어
미안해
어떤 놈이야?
선택의 여지가 없어
우린 항상 선택하지
실례합니다
호텔
잠깐만요
고등학생이 된 것 같네
- 잘 지내지?
- 네, 안녕하세요?
그렇지
- 도와줄까?
- 감사합니다
장부가 뭐가 문제였는데?
말해 봐
별거 아니었어
내가 헷갈렸나 봐
아마추어처럼...
그 사람이 없었으면...
호랑이도 제 말 하면 온다더니
당신 얘기 중이었어
무슨 일 하는데?
세무서에 다녀
뭐?
세무 조사원이야
정말?
- 할래?
- 뭘?
인사할래?
나야 좋지
실비한테 인사할래?
저거 해야 하는데
돌아오세요!
제대로 못 봤는데!
짐 내리느라 바빠요!
부끄러운가 봐
- 어서 오세요
- 저희 왔어요
들어오세요
- 안녕하세요?
- 어서 와요
마크입니다
어서 들어가요
아주 귀엽네요
정말이야
당신이랑 많이 닮았네
계단 벽에 보면
다른 사진도 걸려 있어
실비는 알아요?
아뇨
세무 조사원은
왜 되고 싶었어요?
저희 아버지도
세무 조사원이셨습니다
정말입니다
그리고 전 그게 좋아요
전 이 직업이 좋아요
세무 조사원의 사악한 이미지는
사실과 달라요
재미있는 일이거든요
사람들도 많이 만나고
그들의 사생활도 알게 돼요
감사 작업을 하다 보면
그 사람들과 일종의
커넥션이 생기는 것 같아요
그렇게 친구를 사귀기도 해요
모든 사람과
그런 건 아니에요
여자를 만나기도 하죠
소피도 세무서에서 만났잖아요
처음 봤을 때
길 잃은 아이 같았어요
그래서 다가갔죠
난 한 번도 그런 거
본 적 없는데
내가 세무서에서
만났던 사람들은
다 먹었니?
다들 친절하지 않았어요
잘 먹었습니다
정말 맛있었어요
고마워요
어머님이 미인이시네
- 자리 좀 비켜줄까?
- 괜찮겠어?
앉아
후식 나왔습니다
소피에게 듣기로
파리에 살면서
주말마다 여길 온다던데
그게 사실이에요?
너무 힘들겠어요
무슨 심문해요?
사실...
맞습니다
힘들긴 해요
파리 밖의 삶이 좋아서
전근을 신청했어요
- 정말이에요?
- 네
정말 헌신적이네
헌신적인 게 당연하죠
됐어요?
- 됐어요
- 알았어
이 작은 시골 마을에서
마크는 둥지를 틀었다
두 사람은 이제 모른단 말은
거의 하지 않았다
이건 어떻게 할까?
아무 것도 안 해
그냥 앉아
퇴근 후에
소피가 오기도 하고
마크가 가기도 했다
그는 행복하다
주말마다
아파트를 수리했다
소피는
아주 열정적이었다
두 사람은 그렇게
보금자리를 만들었다
소피와 함께 하면서
마크는 마음의 평안을 얻었다
평범한 삶이었다
어떻게 말해야 할지
모르겠지만
신혼 부부를 위해!
행복해 보여 기쁘구나
사위에게도 키스해야지
엄마는 항상
손이 크단 말이야
난 하객 50명 정도 불러서
조촐하게 했으면 했는데
당신은 안 그래?
나도 그래
나 원래 영어랑
안 친했잖아
그럼 어떻게 했어?
하다 보니 되네
한마디만 해봐
빨리 해봐
내 영어는...
아직 멀었다!
놀리지 마!
사돈 남 말 하네
투명 인간은 어디 있어?
회사에, 사진 보고 싶어?
그 사람 사진 나한텐 없는데
실물로 직접 봐야지
언제?
곧 갈 거야
나쁘지 않네
괜찮아?
응
소피?
웨딩 드레스 같이
상상했던 거 기억나?
응
네 웨딩 드레스는 어때?
와서 봐
언제 올 거야?
결혼식 당일에
취직한 지 얼마 안 돼서
휴가를 길게 못 내서
오래 못 있어
- 크리스토프도 같이 와?
- 아닐 것 같아
둘 사이는 괜찮아?
응
결혼식은 어디서 해?
엄마 집 정원에서
엄마, 원래 그러잖아
거창한 거 좋아하시고
축하해
시몬이니?
정말 많이 컸구나
래티샤
와 줘서 고마워
콜린이구나
저희 형인데
결혼식 증인을 설 거예요
이 분은 장 루이
아내의 외삼촌이야
- 안녕하세요?
- 반가워요
와 주셔서 감사합니다
저기 오시네
장모님이셔
저희 형인데
결혼식 증인을 설 거예요
안녕하세요?
와 주셔서 고마워요, 부인
꼬마 아가씨도 안녕
오빠도 왔네
실비가 비행기를 놓쳐서
늦게 온대요
걱정할 것 없어
어쨌든 올 거잖아
제 결혼식 증인은
어쩌고요?
실비가 나중에 서명하면 돼
걱정하지 마
실비가 네 결혼식
증인이 될 테니까
사회 구조의 일부인 혼인으로
두 사람은 권리와 함께
의무도 집니다
민법 제 6장 212조에서
215조는 이렇게 말합니다
'혼인은 두 사람의
합의에 따른 것이며'
'남편과 아내로서 합당한
행동을 해야 합니다'
'두 사람은 같이 혼인 생활을
유지해야 합니다'
'서로 존중하고'
'정절을 지키고'
'도와주며'
'지원을 아끼지 말아야 합니다'
소피 앤 엘리자베스 베르제는
마크 브누아 보리우를
남편으로 맞이 하시겠습니까?
네
마크 브누아 보리우는
소피 앤 엘리자베스 베르제를
아내로 맞이 하시겠습니까?
네
이로써 두 사람의 혼인이
성립되었습니다
다들 감사 얘기만 해
'좋다', '안 좋다'
중국놈들은 그런 건 귀신이야
고마워요
신혼 부부를 위해!
- 건배
매력적인 시장님
필립 까스땅을 소개시켜 줄게
시장님, 저희 오빠
장 루이예요
안녕하세요, 시장님
행복하기 바란다
조폭놈들이 오고 나서
차량 절도가 늘었어요
크리스마스 이틀 전엔
장난 아니었어요
놈들이 모든 걸
조금씩 갖다 버렸거든요
2주간 보물 찾기를 했죠
발랑스부터 그러노블까지
이 잡듯이 뒤졌어요
길가에 여기 저기 널려 있더군요
절반 쯤 찾은 것 같아요
- 나쁘지 않네요
- 맞아요!
- 그냥 여기서 자!
- 호텔을 예약해 놨어
- 여기서 자면 어때서?
- 내일 일찍 출발해야 해
에릭, 잠깐만...
우리 거의 못 보잖아
좀 더 자주
만나면 좋겠는데
정말?
그걸 왜 숨겨?
먼저 갈게!
캡슐에 빈트너의
첫 글자 V가 있는데
소비자는 거의 보지 못 해
웨이터가 떼어버리거든
그래서 빈트너인지 상인인지
수확자인지 알 수 없지
이건 중요해...
방에 들어가 자
도와줄까?
괜찮아요
알코올 문제를 숨겼어?
혹시 또 숨긴 거 있어?
아니야
맞아
뭐라고?
당신 서재에서
담배를 피웠어
담배 피운 걸 숨겼어
정말?
그런데 그걸 왜 숨겨?
난 남편이 없어
버림 받았어
위층에서 쉬고 있어
크리스토프랑 같이 안 왔어?
네
소개해 줄게
- 나중에 소개해 줘
- 지금 소개하고 싶어요
깼어?
우리 때문에 놀랐어?
아니야
이쪽은 마크
이쪽은 실비
잘 안 보이네
인사해
멍하니 서 있지 말고
마크가 장부 정리를
다시 해줬어
시간이 문제였대
고마워요
벌써 출근해?
너무 바쁜 거 아냐?
숙취 때문에
바람 좀 쐬고 싶어서
다녀와
세무서
실례합니다
오늘 근무하시는 분 있나요?
네, 저쪽으로 가 보세요
마크 보리우
엄마한테도 아직
말씀 안 드렸는데
나 임신했어
또 다시 삶은 계속됐다
3~4년이 지났고
실비는 프랑스에 돌아오지 않았다
여전히 미니애폴리스에서
크리스토프와 같이 산다
우리가 이겼어요?
뭘 이겨?
전부 다요
- 그게 뭐야?
- 돌멩이
가자
헥터, 먹어야지
음식으로 장난치면 안 돼
- 은하계로 출동!
- 그건 상어예요
헥터
마크는 실비 생각을
많이 했었지만
이젠 아니다
지금은 이 삶이 좋다
엄마 60세 생일날
실비는 40세 생일이야
젊을 때 낳으셨네
사랑에 빠져서 그랬대
두 사람을 위해
성대한 파티를 열어줄까?
잊지 못할 만한 파티로
뭐가 좋을까?
잘 모르겠네
말썽 꾸러기 같으니라고!
여기야!
실비 - 미국
난 못 해, 미안해
스카이프 안한 지 오래 됐어
통 로그인을 안 해
못 하니까
못 한다고 했겠지
실비가 못 한다면
그럴 필요가 없어서야
실비 없이도
잘할 수 있어
이런 말 하면 안 되지만
시장님의 납세 신고를
검토했어요
뭔가 냄새가 나
까스땅?
세금을 속였다고?
당분간은
내색하지 마세요
조사 좀 더 해봐야 해요
- 소환하려고?
- 선거를 앞둔 이 마당에?
어느 납세자도
법 앞에 평등해야죠
세무 감사관을 싫어한댔잖아
- 우리 결혼 주례를 서 주셨는데
- 그래서 뭐?
일은 양심적으로 하시게
그래야 평판에 도움이 되지
실수가 조금 있었거나
어림 짐작해서 그런 모양이야
기꺼이 돕도록 하겠네
내 선의를 믿으시게
합계를 살펴보니
선의로 하기엔
한계가 있어 보입니다
내 상황이 있는데
위험을 무릅 쓸 것 같은가?
내 평판과 이 도시를 위해
그 동안 애써 온 게 있는데
글쎄요
이 일을 하면서
많은 걸 봐 와서요
돈이 이성을 거역하고
사람들은 위험을 무릅 쓰고
사소한 일에 목숨 걸더군요
- 와 주셔서 감사합니다
- 천만에
삶은 우리에게
합리적이 되라고 가르치지
난 내가 싸워 온 것에
애착을 가지고 있다네
뭐 하러 그걸 잃을
위험을 무릅 쓰겠나?
글쎄요
- 와 주셔서 감사합니다
- 천만에
뉴욕에 있었어
사실 그쪽으로 갈까
생각 중이야
일자리가 더 많아서
크리스토프도?
요즘은
거의 잘 안 봐
- 나중에 말해 줘
- 이리 올래요?
여기요
침대 밑에 뭐가 있을까?
- 온대
- 찾았다!
찾았다!
실비가 온대
- 기분 좋아
- 실비 이모가 온대
할머니 생신 때
이모도
그 날 생일이거든
내일 뭐 해야 할지
알겠지?
여러 색의 양초를 살 거야
그리고 우리 아들은
멋진 그림을 그리는 거야
파리 생활이 그립진 않나?
아뇨
전혀?
돌아오고 싶지 않아??
아뇨
정원에서 야채 기르는 게
너무 좋아
여기 나왔습니다
이것 좀 잘라 주세요
접시 주세요
마크, 어서 오게
자매 사이에 서게
이제 모두 모였군
완벽해요
이제 모두 보이네요
하나, 둘, 셋, 찍습니다!
장례식장에 왔어요?
웃어요
엄마?
- 저기 가서 먹을게요
- 그럴래?
다시 할까?
둘, 셋
어디 갔었어?
촛불 켜려던 참이야
생일 축하해
한 곡 불러요!
한 곡 들읍시다!
시작해
♪ 크리스털 분숫가에서
♪ 우리 같이 뛰어다녔었지
♪ 물이 너무 맑아서
수영을 하리라 결심했어
♪ 오랫동안 사랑한 그대
♪ 결코 잊지 못할 거야
실비가 와 있어서
얼마나 기쁜지 몰라
바보 같지?
언제 간대?
내일
전쟁이 따로 없네
샴페인이 남았네
누구 마실 사람?
전 괜찮아요
우리 어제 너무 많이
먹고 마셨어
안녕?
어땠어?
40세가 된 소감?
글쎄, 별거 없던데?
크리스토프 일은 잘 돼?
영업부장으로 승진했어
동해안 전역 담당이야
잘 됐구나
거기서 애를 키우려면
돈이 많이 들 테니
여기가 그립지 않아?
그립지
안 돼요, 멈춰요!
숲으로 산책갈까?
- 난 피곤한데
- 엄마는?
좋지
저게 돼지일까?
아니면 멧돼지일까?
돼지요!
돼지?
가요!
- 가요!
- 이거 싫어?
가요! 빨리!
엄마랑 이모
잃어버린 거 아냐
실비!
마크?
응
실비가 어디
안 좋은 것 같지 않아?
거기서 행복한지
모르겠어
허송 세월하면 안 되는데
능력있잖아
멋진 걸 해낼 텐데
그만 해!
'멋진 거'라는 말 좀 그만 해!
당신한텐 뭐든지 멋지잖아!
뭐든지!
세금 사기죄로 비난하다니
이건 아주 심각합니다
당신 주장은 너무
뜬구름 잡기입니다
관철되기 힘들어요
변호사님
까스땅 씨 세금 신고
자료를 보면
실수랑 누락이
많아도 너무 많아요
그것도 해마다 그래요
그래서 감사와 조정을
요청하는 바입니다
하필이면
시장 선거 기간에요?
제 의뢰인의 평판에
심한 먹칠을 하고 있어요
이러시는 저의가
심히 궁금하군요
명예 훼손으로
고소할 수도 있어요
하세요
만약 제가 제기한
횡령과 자금 남용
공익과 사리의 상충 혐의가
사실로 입증되면
그땐 저도 어쩔 수 없어요
법적인 문제로 넘어가겠죠
그 파일 역시
검찰로 송부될 테고요
- 찾는 게 뭐요?
- 없습니다
그냥 제 일을 할 뿐이죠
자신이 역겹지 않소?
제가 역겹게 느끼는 건
까스땅 씨가 돈을
많이 벌면 벌 수록
세금은 점점 더
적게 낸다는 겁니다
너무 불공평하잖아요
그래요, 난 부유해요
원래 악인이 그렇죠
결혼식 때 보니
어찌할 바 모르며 주저하던데
달아나고 싶어 하고
부인이 당신을 아이처럼
침대에 눕혔을 때
어찌나 짠하던지...
다들 안녕하신가?
결혼해 보니 실망하셨나?
그래서 바쁘게 사시게?
법 앞에서는
만인이 평등해야죠
이미 많이 해드셨잖아요
이젠 세금 좀 내시죠
절대 그냥 안 넘어갑니다
- 감히 날 가르치려 들어?
- 까스땅 씨!
나만 속이나?
떳떳한 사람이 어디 있어?
당신?
내가 내면 당신도 내야 해
- 지금 위협하시는 겁니까?
- 경고하는 거요
걱정돼서 하는 말이요
다시 생각해 보시오
보리우 씨
연락 드리겠습니다
안 먹어?
엄만 안 먹여줄 거야
혼자 먹을 수 있잖아
손 닦아 줘요
먼저 먹고 나서
닦아 줄게
실비
잘 먹네, 우리 아들
이거 먹을래?
요구르트?
무슨 맛 먹을까?
바닐라
네, 그거요
바닐라요
내가 갈게요
뭐 먹을래?
배 안 고파요
답 문자 좀 보낼게
지금?
헥터 어떠니?
귀엽지 않아?
네
언제 가니?
내일요
너무 많이 피우는 거 아냐?
알아요
잘게요
좋아요
가요!
어디 갈까요?
글쎄요
예전에 파리 일은...
알고 싶지 않아요
- 난 갔어요
- 알고 싶지 않다니까요!
당신도 알아야 해요!
심장에 이상이 있었어요
심장 마비가 왔었어요
죽을 뻔 했어요
거기 갔었는데
당신은 가고 없었어요
나 믿죠?
나 믿는다고
말해 줘요
내 잘못이 아니에요
나 믿는다고
말해 줘요
기다려요!
지금은 심장 괜찮아요?
모르겠어요
당신이 곁에 있으면
더 괜찮을 거예요
어디야?
걱정돼
왜 소피를 선택했어요?
내가 선택하지 않았어요
소피는 나한테 전부예요
이해해요?
소피가 알면
난 죽어요
소피에게 말할 거예요?
아뇨
맹세해요
소피에게 말하지
않는다고 맹세해요
내가 빌게요
절대 말하지 말아 줘요
우리 다신 만나지 마요
나랑 멀리 갑시다
어디든 같이 가요
많은 걸 함께 해봐요
그리고서 생각해요
알았죠?
알았어요
저쪽이요
더 많이, 더 많이
작게 불어 봐
왔어?
불어 볼래?
- 안녕, 아빠?
- 아빠한테 비누칠 할래
잘 봐
아빠한테 비누칠 할래
괜찮아?
피곤해?
파리 출장 가야 해
상사 만나러
심각한 일이야?
아니
크리스토프가 또 전화했다
온다던 날짜보다
3일이나 지났는데
연락도 없다고
걱정 많이 하더라
- 전화할게요
- 안 할 거잖아
할 거예요
언제 돌아갈 거니?
여행 먼저 다녀와서요
오래 안 걸려요
며칠만 다녀올게요
그리고서 볼게요
먼저 잘게요
그들은 비행기를 타고 멀리
밀월 여행을 떠났다
그리고 돌아왔다
엄마?
저예요
어디 가?
뭐가 문제야?
뭐가 문제인지 말해 봐
왜 그러는 건데?
어머님이
알려주지 않으셨으면...
소피에게 말해야겠어
- 안 돼!
- 소피도 알아야지!
알긴 뭘 알아?
- 말하지 마!
- 뭘 말하지 마?
뭘 말하지 마?
용서해 줘!
소피에게 말하면
죽어버릴 거야
필립 까스땅
실비입니다
메시지를 남겨주세요
마크야, 전화해 줘
들어가세요
단 둘이
얘기 좀 하실까요?
절차를 시작했습니다
신은 우리 편이네
보리우 씨
실비입니다
메시지를 남겨주세요
전화해 줘
실비 있습니까?
아니
어디 갔습니까?
지금은 그냥 내버려 두게
실비입니다
메시지를 남겨주세요
일찍 왔네?
당신 괜찮아?
여보세요?
저 떠나요
마크?
실비?
나쁜 사랑
브누아 뽀엘부르드
샤를로뜨 갱스부르
키아라 마스트로얀니
브누아 뽀엘부르드
샤를로뜨 갱스부르
키아라 마스트로얀니
까뜨린느 드뇌브
감독 브누와 쟉꼬
Revised by Michael Archangel